Étapes de réflexion pour un système de location de livres
1. Pour l'Administrateur :

Gestion des Locations : Suivre les locations en cours, les retours, les historiques, et mettre à jour la disponibilité des livres.
Notification : Envoyer des rappels pour les retours de livres, gérer les pénalités en cas de retard.
:






pour remettre sur mon fichier de mon pc: PAGE modifier
1: profile.html et profile_view et models => Location



ATTENTION:
1 -> Controler si le livre marvel est répassé en disponible.


python manage.py runserver

pour la gestion en directe des status et disponibilité ouvrir un terminal pour chaque: 
   redis-server
   celery -A mybookrental worker -l info --pool=solo
   celery -A mybookrental beat -l info


commande pour les tags
git tag
git tag -a v1.45 -m "Version 1.45 :mise en place d'un carousel pour afficher les best seller"
git push origin v1.45


git status
git add . 
git commit - m " ici le texte"
git push origin main